اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقنا برحمتك وأصرف عنا شر ما قضيت
فإنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد علي ما قضيت ولك الشكر علي ما أعطيت
نستغفرك اللهم من جميع الذنوب والخطايا ونتوب إليك
لا ملجأ ولا منجي منك إلا إليك
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيينا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا اللهم بأسماعنا
وأبصارنا
وقواتنا
ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
وأجعل الجنة هي دارنا
ولا تسلط علينا بذنوبنا من لا يخافك ولا يرحمنا
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم نسألك الجنة وما قرب إليها من قول وعمل
ونعوذ بك من النار وما قرب إليها من قول وعمل
ونسألك اللهم رضاك والجنة
ونعوذ بك من سخطك والنار
اللهم آت نفوسنا تقواها
وزكها إنت خير من زكاها
أنت وليها ومولاها
اللهم إنا نسألك الهدي
والتقي
والعفاف والغني
اللهم أصلح لنا ديننا الذي هو عصمة أمرنا
وأصلح لنا دنيانا التي فيها معاشنا
وأصلح لنا أخرتنا التي إليها معادنا
وأجعل الحياة زيادة لنا في كل خير
والموت راحة لنا من كل شر
اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا
اللهم إنك عفو كريم تحب العفو فاعف عنا
يا حي يا قيوم
برحمتك نستغيث
فلا تكلنا إلي أنفسنا طرفة عين
وأصلح لنا شأننا كله
اللهم إنا نسألك من الخير كله عاجله وأجله
ما علمنا منه وما لم نعلم
ونعوذ بك من الشر كله عاجله وأجله
معا علمنا منه وما لم نعلم
ونسألك من خير ما سألك منه نبيك محمد صل الله عليه وسلم
وعبادك الصالحون
ونعوذ بك من شر ما أستعاذك منه نبيك صل الله عليه وسلم
اللهم فرج هم المهمومين من المسلمين
ونفس كرب المكروبين
وأقض الدين عن المدينيين
واشف مرضانا ومرضي المسلمين
وارحم موتانا برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم أعز الإسلام والمسلمين
وأذل الشرك والمشركين
ودمر أعداء الدين
وأجعل هذا البلد أمنا مطمئنا سخاءا رخاءا وسائر بلاد المسلمين
اللهم أمنا في أوطاننا
وأصلح أئمتنا وولاة أمورنا
وأيد بالحق إمامنا وولي أمرنا
اللهم وفقه لما تحب وترضي
وخذ بناصيته للبر والتقوي
وهيئ له البطانه الصالحة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفقه وإخوانه وأعوانه
إلي ما فيه صلاح البلاد والعباد
يا من له الدنيا والأخرة وإليه المعاد
اللهم أنصر إخواننا المستضعفين في دينهم
اللهم أنصر إخواننا المستضعفين والمضطهدين
والمضطهدين في دينهم في كل مكان
اللهم أنصرهم في فلسطين
علي الصهاينة المحتلين
اللهم أنصر إخواننا في بورما
وفي بلاد الشام
اللهم عجل بنصرهم
اللهم عجل بنصرهم يا قوي يا عزيز
اللهم إنهم حفاه فاحملهم
وجياع فاطعمهم
وعراه فاكسهم
ومظلومون فانصرهم
يا ناصر المستضعفين
ويا منجي المؤمنين
ويا مجيب دعوة المضطرين
عجل لأوليائك النصر والفرج والعافية
يا ذا الجلال والإكرام
يا ذا الصول والإنعام
ربنا آتنا في الدنيا حسنة وفي الأخرة حسنة وقنا عذاب النار
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
ومعافاتك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك أنت كما أثنيت علي نفسك
ربنا تقبل منا إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
وأغفر لنا ولوالدينا ووالديهم وجميع المسلمين
الأحياء منهم والميتين
برحمتك يا أرحم الراحمين
وصل اللهم علي نبينا محمد
وعلي آله وصحبه وسلم تسليما كثيرا